【日付】2025/07/11

【1. 進捗】
・Web課題
  - HTML基礎編：全課題完了
  - HTML応用編：課題1-1、2-1を提出中(課題1-2を抜かしていました)。

【2. 学び・気づき】
・labelタグの使い方について、for属性で関連付けることでラベルのテキスト部分もクリック範囲に含まれることを学びました。
要件に合わせて適切に使い分けることの重要性を認識しました。
・テキストをタグで囲まなくてもブラウザでは表示されますが、CSSでのスタイル管理や文書構造の観点から、
意味のあるタグ付けが不可欠であると再確認しました。

【3. 所感】
・これまでフロントエンドに苦手意識がありましたが、やはりものができていくと面白いです。
・今後は、技術を単に暗記するのではなく、「このタグや属性が、普段見ているWebサイトのどこでどのように活かされているのか」
という視点を持てそうです。Webページの勉強により解像度があがっていく過程も踏まえて楽しんでいきます。

【4. 次回への課題】
・課題2-1にて、フォームを囲む枠組みを見落としがありました。
・今後の対策として、課題完了後はすぐにセルフチェックを行い、少し時間をおいてから再度客観的な視点で確認するプロセスを行い、
チェック漏れを防止します。 